Primeiro faça o upload dos arquivos e pastas...
A pagina INDEX é por sua conta. ( Fomarto: index.php ).
Todas as paginas protegidas deve colocar o codigo no começo:

include('protegido.php');

Exemplo:

<?php
include('protegido.php');
echo "Seja bem vindo a pagina PROTEGIDA";
?>

Para saber o nome do usuario apenas use a variavel $nome em cada pagina protegida.

Exemplo:

<?php
include('protegido.php');
echo "Olá $nome, Seja bem vindo a pagina PROTEGIDA";
?>




Ajuda? Me envie um e-mail ou me adicione no msn: jardson_33@hotmail.com.br ( Possui mesmo .com.br! )