.Visa facilitar o entendimento quando se está lendo código de autores diferentes. 
.Apresenta uma série de regras sobre como formatar códigos PHP.


Regras:

.Códigos em PHP devem seguir o padrão básico de codificação básica (PSR-1).
.A última linha deve estar em branco.
.Linhas não deveriam possuir mais de 80 caracteres. 
.Identação devem ser feitas com 4 espaços ao inves de tabs.
.Palavras chaves devem ser escritas com letras minusculas (true,false, null).
.Declarações de use devem ser declaradas após a declaração de um namespace separadas
 por uma linha em branco. 
.Todos os métodos devem ter a visibilidade. 
.Argumentos de métodos podem estar em multiplas linhas. 
.A palavra elseif deve ser usada no lugar de else if. 
.Excecões, dar um espaço depois da palavra try